сделать чтобы в слое контроллеров и сервисов передавался айди работника при поиске ордеров
сделать валидацию
узнать как минимизировать конвертацию обьектов в ТО
добавить кодаси и прочую хрень
сделать авторизацию??
сделать апдейт сущностей из вьюхи (не сохранять если ничего не изменилось)
починить hsqldb, h2
покрыть тестами

логирование

таблицу заказов разбить постранично с помощью спринг пейджинга

переделать angular-routing

добавить в таблицу description, created итд

написать генератор данных, который будет заполнять базу кучей данных

починить автонакат скриптов

какая то ошибка похожа на fetchType=Lazy??? потому что при загрузке с брейкпоинтом всё норм, а без - нет

сделать еще сущности customer(покупатель) и furniture(мебель)
а order_furniture переименовать в customer_order(тут еще будут айдишники мебели,
и отображаться будет пользователю как корзина)
и еще должна быть сущность task(задание для рабочего, пр. сделать стул)

пользователь заходит на сайт, выбираеть мебель, ложит в корзину, нажимает купить ->
создается ордер в котором вся мебель из заказа делится на работников по депортаментам
они её делают и когда всё готово то ордер завершается и отправляется смс или email

работники могут заходить и просматривать ордера и менять статус и оставлять коментарии
админ может менять ордера, создавать новую мебель



